---
ID: 8icht
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 瑞浪市
緯度: 35.411516749581
経度: 137.30544447898
郵便番号: 5096472
住所: 岐阜県瑞浪市釜戸町093番地の1
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立の背景と沿革

- 正徳三年六月、美濃國土岐郡釜戸村住人大山孫兵衛が心願により創立。
- 古来から村社であり、明治六年一月十三日村社に列した。

### その他の縁由等は不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1895 | 神社庁 |
